Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sigurado ka ba
na ikaw
Gusto mo bang bumalik lahat ng alaala?
Gusto ko ang katotohanan
Alam ko ang kantang ito.
Naaalala ko na ngayon!
Tankhun!
Naranasan mo na bang magkaroon ng parehong panaginip nang paulit-ulit?
Isang panaginip tungkol sa isang tao
sino ang una mong minahal.
Nakilala ko siya noong taglamig, ang pinakamainit na taglamig.
Tankhun!
Isang bangungot na naman?
Ginising ba kita, Lola?
Huwag kalimutang bisitahin ang doktor ngayon.
Kung ang mga panaginip ay nagmula sa subconscious mind,
ang aking mga pangarap ay magiging napakahiwaga
na hindi inaasahan.
Nawala kasi ang alaala ko 10 years ago.
Maraming pera!
Anong nangyari, Nanay?
"Paulit-ulit na panaginip".
Isang kondisyon ng pagkakaroon ng parehong panaginip nang paulit-ulit.
Ito ay maaaring magmula sa maraming dahilan.
Dahil siguro sa stress,
hindi nalutas na nakaraang trauma,
o kung sa tingin mo
ang tunay mong alaala ang nawala
tapos pwede din yun.
Pagkatapos... ano ang gagawin ko, Doktor?
Ang utak ng tao ay kumplikado.
Ngunit may isang bagay na mahusay na nauugnay
sa paggana ng utak.
Iyon ay nagtutulungan tayo
upang mahanap ang triggering factor.
Maaari mo bang sabihin sa akin—
Bago mo magkaroon ng pangarap na ito,
anong ginagawa mo
o ano ang nakasalubong mo?
Oo.
May nag-trigger sa aking memorya.
7 ARAW ANG NAKARAAN
Boss!
Kaso na naman tayo!
Lumaban ka.
Sabihin na ito ay ang kalayaan ng pamamahayag.
Uy, sa tingin ko ay masyadong sensitibo ang larawang ito.
Ibaba mo yan.
O, huwag kalimutang i-sensor sa oras na ito.
Naiintindihan ko, Boss!
Hindi ko na palalampasin ito sa pagkakataong ito.
Natagpuan ko ang salitang "gosh!".
Paragraph 3,
inilagay mo muli ang iyong damdamin.
Ayusin mo na.
Oh! Pero pakiramdam ko sobrang involved ako!
Isa kang mamamahayag
hindi lang ilang tao sa internet!
Ipaubaya sa mga netizens ang commenting part!
Puyat na kayong lahat
simula umaga.
Kung paano ito napupunta sa mga quarter transition.
Oo nga pala.
Bakit mo ako pinapasok?
Hindi ka ba okay sa
headline na iminungkahi ko?
Hindi.
Nagtatapon ako ng ilang lumang printing plates
at nakakita ng parsela na nakalimutan kong ibigay sa iyo.
Isang parsela?
Dito.
Kaya hindi ko makakalimutang ibigay ulit sayo.
Kahit kailan wala akong naipadala dito.
Ito ay naka-address sa iyo.
Kung hindi sa iyo, kanino kaya ito?
Eto na.
Kung curious ka, buksan mo.
curious din ako.
Gusto ni Nanay na matuto akong magbiyolin
para maging magaling ako tulad ni tatay.
Malamang gustong marinig ni mama
ang tunog na naman ng violin ni Dad.
Pero hindi ko na rin maalala
kung ano ang tunog nito.
Ilang beses ko nang narinig ang “Canon in D” .
Ngunit walang makakapaglaro nito sa paraang ginawa niya.
nakita ko siya
matapos sundan ang tunog ng violin
hanggang sa puno na iyon.
Uh…
Hi.
"Tankhun" daw ang pangalan niya.
Nagkita kami noong taglamig noong kami ay 17.
Pinasaya ako ni Tan sa violin
sa unang pagkakataon.
Katulad ng unang pagkilala sa pag-ibig .
May nakalimutan ka bang sabihin sa akin, Pleng?
Hindi.
Sa mga araw na ito, malamang na…
masyadong obsessed sa trabaho.
Kaya ang gulo ng ulo ko.
Pagkatapos
Bibigyan kita ng mga gamot na pampatanggal ng stress.
Oo.
Kung may iba pang bumabagabag sa iyong pag-iisip
bukod pa sa sinabi mo sa akin,
pagkatapos ay kailangan mong ipaalam sa akin.
Para magkaisa tayo.
Malamang matutuwa ang nanay mo tungkol dito.
Nanay.
Ano ang nangyari sa pagitan namin ni Tankhun?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito?
Kung hindi ka naniniwala
saka bakit hindi mo sinabi
sa lola at doktor mo ang tungkol dito?
Dahil kung hindi ito totoo,
saka ano ang gusto ng nagpadala?
Para pagbutihin ka.
Nagkakaroon ka ng ligaw na panaginip.
Tingnan natin.
Tingnan ko kung ano ang nakakatakot na nakasulat doon
na kahit na pinapangarap mo ito?
Matigas ang ilong mo
kahit sa negosyo ng kaibigan mo?
Damn mo.
ano?
Nagiging mapagbigay ako.
Baka matulungan kitang makahanap ng higit pang mga pahiwatig.
Kung gusto mong dumikit ang iyong ilong
tapos sabihin mo lang.
Kaya hahayaan mo akong gawin iyon?
Hindi, hindi ako.
Ang husay ko sa pag-detektib ay kasing galing mo.
Nagpadala na ako ng email.
Isang email?
Anong email?
kaninong email?
Nandoon sa diary ang email niya.
Ang manliligaw na hindi ko maalala.
Nagreply ba siya?
(Hi, Tankhun. Sorry I've been missing.)
Bumalik ka na ba, Boppleng?
Pwede ba tayong magkita?
Oo.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ni hindi mo nga siya kilala.
Hindi mo man lang siya maalala.
Isa pa, hindi ka man lang naniniwala na totoo ito.
Pagkatapos suriin ito.
Tingnan mo.
Pagkatapos ay sabihin sa akin na hindi ito ang aking sulat-kamay.
Kaya ano?
10 taon na ang nakalipas.
Sinong nasa tamang pag-iisip ang magpapadala
nito sa iyo?
Baka si Tankhun.
Sige, naiintindihan ko.
Nakikita ko siya sa labas.
(Gusto mo bang ipagpaliban ko ang aking pagpupulong
at sumama sa iyo?)
Damn, gusto mo bang
tawagan ka ng revenue department para sa isa pang taon?
(Ikaw talaga–)
binaba ko na.
Walang anumang senyales mula rito.
(Naaalala mo ba?)
Oo.
Siyempre, ginagawa ko.
Parang uuwi.
Hindi na ako nakapunta dito.
Mula noong aksidente 10 taon na ang nakakaraan.
Ngunit sa lahat ng mga alaalang nawala sa akin,
parang pakiramdam ko
may bakas ng alaala tungkol sa lugar na ito.
Parang pamilyar ako.
pananabik.
Para bang naglalaro sa utak ko ang Canon sa D sa lahat ng oras.
Tankhun.
ikaw ba yan
nasaan ka
Shit!
Ako si Tankhun.
iyong manliligaw.
Ang tagal kitang hinintay.
Ikaw ba ang mamamatay tao?
Ano sa tingin mo?
Ipasok ang iyong sarili.
Hindi ka makakawala dito.
Hindi ako ang mamamatay tao.
Ako din ang tumawag ng pulis.
Huli sila tulad mo.
Panahon na yata ng mga Thai.
Oo.
Ang lahat ay ayon sa manual.
Kailangan kong tanungin ang lahat ng sangkot.
Inspektor.
Oo.
Ano ang mayroon tayo, Lt. Nim?
Siya ang nagbabantay sa bahay
ng pamilya Thayadon.
Ang pamilya ni G. Boppleng,
ang nakatuklas ng bangkay.
Ang ganda.
Kaya't hindi na natin kailangang gumawa ng maraming interogasyon.
Kilala mo ba ang namatay?
Hindi ko siya kilala personally.
Ang alam ko lang
nag hire si lola ng magbabantay sa bahay.
Kung gayon bakit siya nagpadala sa iyo ng isang parsela?
ano sabi mo
2 linggo ang nakalipas,
isang batang lalaki mula sa ibang bansa,
na walang kaibigan
at walang buhay panlipunan,
nagpadala ng parsela kay G. Boppleng Thayadon.
Isang taong hindi man lang siya kilala.
Ano ang ipinadala niya sa iyo?
Well.
Pinadalhan niya ako ng diary.
Pero ngayon ko lang nalaman sayo
na siya ang nagpadala.
Ano ang naramdaman mo
nung nakita mo yung diary?
Patawad?
naging masaya ka ba
Malungkot?
O naramdaman mo bang na-pressure ka
o na-blackmail?
Pinaghihinalaan mo ba ako, opisyal?
Ang bagay ay,
Naghahanap ako ng posibilidad dito.
Pinadalhan ka lang ng namatay ng parcel.
Pagkatapos ng isang linggo,
ikaw pala ang
nakahanap ng bangkay niya.
Hindi ba't masyadong nagkataon?
Nandito ako dahil may appointment ako
.
Paano ko siya mapapapunta dito?
Kung gusto mo ng ebidensya, meron ako.
Tapos sino nagtanong sayo na sumama?
magkasintahan.
Tankhun.
aking manliligaw.
Si Tankhun ang iyong manliligaw?
hindi ko alam.
hindi ko maalala.
Normal ang body language niya.
Bukas at walang tinatago.
Medyo kinakabahan
ngunit nasa normal na antas pa rin.
Sigurado ka bang hindi siya nagsisinungaling?
Sigurado?
Sigurado.
Galing sa nag-iisang body language
decipherer ng departamento.
Ganun din sa akin.
hindi ako nagsisinungaling.
Alam mo?
Binabasa mo yung body language ko.
Sinusubukan ko lang.
Hindi ka niya maalala
pero maaalala mo siya.
Baka gusto mo siyang protektahan
dahil sa personal na dahilan.
tama yan.
Oo.
Tama ang sinabi mo.
May mga dahilan ako para gawin iyon.
Ngunit paano ang Boppleng?
Ano kaya ang mga dahilan
para patayin niya ang lalaking iyon?
Maaari mong subukang malaman ang mga dahilan.
Pero hindi mo pwedeng i-detain si Boppleng ng ganyan.
Hindi lang ang kanyang pamilya,
kahit para sa akin,
I don't find that acceptable.
(Pagpatay na may dismemberment ng katawan.)
Oh, hey.
kamusta ka na?
okay lang ako.
Oo nga pala, nakakuha ako ng bagong headline.
I-draft ko ito at ipapadala sa iyo.
Mayroon ka pa bang lakas ng loob para sa ngayon?
Well, ako ay isang maagang Gen Z
na nagmana ng ilang DNA ng Gen Y.
nga pala,
paano naman yung tinanong ko sayo?
Huwag kang mag-alala.
Ayaw pa
rin nilang malaman ng lola mo.
Ayaw ka pa nilang tanungin noong una.
Ngunit hindi ito hinayaan ng pulis na namamahala sa kaso.
Salamat.
Napakasarap maging kaibigan kita.
Ang ganda.
Sa halip na mag-alala tungkol sa iyong kaso,
mas nag-aalala ka na
malaman ito ng lola mo.
Actually, dapat ipaalam mo na lang sa kanya.
Kaya pwede ka ng umuwi ngayon.
Alam mo nang husto.
Kung alam ito ng aking lola,
sa tingin mo ba pupunta ako dito ngayon?
Isa pa, kung gusto nilang mag-interrogate,
sige.
Chill ako dito.
Wala naman akong ginawang masama
at nakatapos din ako ng trabaho.
Dito.
Sige, kahit ano.
Oo nga pala.
Kailan ka makakauwi?
Walang ideya.
Baka umuwi ka na.
Eh, paano si Tankhun?
Saka ka na lang sumama sa akin pauwi.
Iwanan ang iyong sasakyan dito at kunin ito mamaya.
Pwede ka munang bumalik.
Hindi ka kamukha
isang taong kakainterogate pa lang.
Hindi ka na suspek.
Hindi nakita ng pulis ang armas
o anumang nag-uugnay na saksi.
Ang paunang hypothesis ay iyon
nagkataon lang ang lahat.
Hayaan mong tanungin kita ng totoo.
Sino ka ba talaga?
Isa akong criminologist
na nagtatrabaho sa
Criminal Investigation Department.
Nakikipagtulungan ka
rin ba sa lokal na istasyon ng pulisya?
Kilala ko si Inspector Dao
noong kumukuha siya ng kurso sa UK.
Dahil kilala mo si Inspector Dao,
para hindi ka mainterogate?
Kaya ako ang unang na-interogate.
Ako lang din ang saksi mo
nagpapatunay na dumating ka ayon
sa aking appointment.
Isa pang bagay.
Hindi mo ako maalala, pero kaya ko.
Naalala ko kung sino ang first love ni Boppleng.
Sino ang first love ni Boppleng.
okay ka lang ba?
Hoy!
Maraming pera!
ayos lang ako.
okay lang ako.
Huwag palampasin ang iyong mga sintomas
kahit na ito ay isang bagay na menor de edad.
ayos lang talaga ako.
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Ito ay migraine.
Aalis na ako, pasensya na.
magkikita tayo.
Hindi ako ang naging saksi mo
para bumalik ka sa Bangkok.
10 taon na kitang hinintay, Boppleng.
Nilinis ba ng caretaker ang bahay na ito?
Pumanaw lang siya.
Hindi siya pupunta para makita ka.
Sino ang nakakaalam?
Napuno ito ng alikabok.
Hindi ka maaaring manatili dito.
Punta tayo sa bahay ko.
Nawala ang alaala ko,
pero hindi ako tanga.
Wag kang umarte na parang lagi mo akong aakitin.
Paano kita malilibugan?
Kung gusto ko,
pagkatapos ay magagawa ko lang dito.
Gayundin,
hindi naman magkalayo ang mga bahay namin.
Hindi malayo?
Gaano kalapit?
Gusto mo bang mapaalalahanan?
Parang pamilyar?
Nakapunta na ba ako dito dati?
Hindi.
Maghanap ng mga pagkakamali?
Ano bang meron para gawin ko yun?
hindi ko alam.
Maaari mong isipin na pineke ko ang pagkawala ng aking memorya.
Kung pineke mo ang iyong pagkawala ng memorya,
hindi mo sana ako nakilala, Pleng.
Hindi ka sana pumunta dito.
Wala ka sana dito.
Alam mo kung ano?
Sabi nila "maraming pwedeng mangyari sa isang araw",
at ngayon ko lang naiintindihan ang ibig sabihin nito.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
ikaw ba
naniniwala sa coincidences?
Siguro?
Maniwala ka man o hindi,
mula nang ako ay naging isang mamamahayag,
the damn real life is full of coincidences
higit pa sa mga telenobela.
Si young master Boppleng ba
sabihin mo lang "damn"?
Ako ba
hindi normal na sabihin yan?
Walang kahit isang pagmumura.
10 taon na ang nakalipas.
Maaaring magbago ang mga bagay.
Gayundin, nawala ang aking mga alaala.
Hindi ko na maalala ang buhay ko noon.
Mga tao
makakalimutan ba talaga ang buhay nila?
Ito ba ang iyong layunin?
Oo.
Gusto kong bumalik ang alaala ni Pleng.
Bakit?
Paano kung sabihin ko
dahil gusto kong ibalik ang Boppleng na iyon
sino si Tankhun?
Ano ang sasabihin mo?
hindi ko nakalimutan.
Sa unang pagkakataon na magkadikit kami.
Sa unang pagkakataon
Tinuruan kita kung paano tumugtog ng biyolin.
hindi ko maalala.
Sumabay sa agos ng iyong puso.
Hinding hindi kita sasaktan.
nakita ko siya
matapos sundan ang tunog ng violin
hanggang sa puno na iyon.
Uh…
Hi.
Tankhun daw ang pangalan niya.
Nagkita kami noong taglamig noong kami ay 17.
Pinasaya ako ni Tan sa violin
sa unang pagkakataon.
Katulad ng unang pagkilala sa pag-ibig .
Hindi ko talaga maalala.
pasensya na po.
Ito ay ganap na maayos.
Hindi ko na rin maalala ang sarili ko.
Kaya paano ko siya maaalala?
Kung maaalala ko ang sarili ko,
maaalala ko kaya siya?
Bakit gusto kong maalala
ito ng masama?
Sa Pasko ng 2025,
maririnig ang mga christmas songs
mula sa opisina ng village.
Parang pamilyar ako sa bawat melody na naririnig ko.
Ngunit sa sandaling iyon,
Feeling ko naging Boppleng na talaga ako
kapag nasa yakap niya ako.
Siya ang huling himig
na nakakumpleto sa akin.
Ano ang iyong unang halik?
Nawala ang alaala ko.
Parang pamilyar ang isang bagay.
Habang ang ilan ay hindi.
Alam kong nahalikan ko na siya dati.
Ngunit ang halik na ito,
pinaramdam sakin na first kiss ko yun.
Walang naramdamang pamilyar
ngunit ang aking instinct ay nagsasabi sa akin na magpatuloy.
Akala ko dati hindi delikado si Tankhun.
Malamang mali ako.
Ang gabi ng Pasko na iyon ang pinakamalamig na gabi
sa taglamig.
Gayunpaman, naiinitan ako.
Parang may singaw na nagmumula sa kanya at sa akin.
Sabay naming ginawa.
Hinalikan niya ako.
Naghalikan kami.
Hindi kami kailanman makakakuha ng sapat.
Nalaman namin ang tungkol sa katawan ng isa't isa.
Ang pakiramdam ng paghawak sa kanyang balat
ay lubos na kakaiba sa akin.
Ganun din nung hinawakan niya ako.
Gumalaw ang aming mga katawan na parang himig
ng isang awit ng pag-ibig.
Gumagalaw kasama ang mga tala nang maganda.
Katulad ng melody ng Canon sa D.
Hinawakan niya ang lahat ng parte
na hindi ko hinayaang hawakan ng sinuman.
Kami ang first love ng isa't isa
at first time ng isa't isa.
Ngunit siya ang huling himig
na nakakumpleto sa akin.
Paumanhin.
Oo?
(Nakita ng pulisya ang isa pang patay na katawan
na namatay sa parehong paraan.)
Sige, pupunta ako diyan.
saan ka pupunta
Isang bangkay ang nakita ng mga pulis
sa di kalayuan dito.
kailan?
Isang oras ang nakalipas.
Pupunta ako doon para makita.
Ikaw ba ay isang kriminal na mamamahayag?
Sinusubukan ba ng iyong ahensya na iulat ito
bago gawin ng iba?
Marami ka bang masasabi
sa body language ko?
Kung hindi ka pa handang sumama sa akin
tapos sabihin mo lang.
aalis na ako.
Pero gusto kong magpahinga ka.
Kahit na pumunta ka sa pinangyarihan ng krimen ngayon,
wala kang mapapala dito.
Ang pulisya ay nangangailangan ng oras upang mangolekta ng impormasyon
at gumawa ng malalim na pagsisiyasat.
Maaari mo lamang itong panatilihing maikli.
Nag-aalala ako sayo.
Hello?
(Dude.)
Ipadala sa akin ang iyong lokasyon.
Susunduin na kita.
Sa tingin ko, dapat tayong pumunta bukas.
Hayaan ang mga pulis na gawin ang kanilang trabaho sa ngayon.
Hindi ka pa naging ganito.
Ano ang nagpapanatili sa iyo?
Nasa bahay ako ni Tankhun.
Na-hook ka na ba sa kanya ngayon?
Bakit napakabilis sa spark?
Panatilihin ito pababa.
Dapat mong itago ito.
Alam mo ito ay kakaiba,
kaya dapat mag ingat ka.
(Huwag magtiwala kay Tankhun.)
(Bilisan mo at bumalik ka na.)
Naiintindihan?
Oo.
Naiintindihan ko lahat.
Pero hindi pa ako pwedeng umalis.
Kailangan kong malaman pa ang tungkol sa kanya.
Kaya tatalikuran mo ang iyong trabaho?
Huwag mong sabihin sa akin yan, Mile.
Alam mo nang husto.
Mayroon kang mga lokal na reporter dito.
At ang katotohanan na tinatawag mo ako
hindi lang dahil sa trabaho, di ba?
Ayaw mo lang ako dito.
May peklat si Tankhun sa kaliwang pulso, mahabang pila.
Gusto kong tulungan si Boppleng.
Confident ako na hindi siya ang may kasalanan.
Hindi ba masyadong nagkataon
na magkasalubong mo si Tankhun at ang bangkay?
Tapos sinusubukan ka niyang gamitin bilang saksi.
Ano bang meron para gamitin niya ako?
At ngayon siya na lang ang nagpoprotekta sa akin
at tinutulungan akong masubaybayan ang aking mga alaala pabalik.
Patutunayan ko sa iyo na itong Tankhun
ay hindi ang tunay.
Ang resulta ng autopsy ay nagsiwalat na ang parehong mga kaso ay namatay sa parehong paraan.
Iyon ay pagsakal sa mga buhol ng garrote.
Walang sinuman ang makakasakit sa iyo. Poprotektahan kita.